O processo do TDD se dá pelas seguintes etapas:

Escreva um teste de unidade; 
Rode o teste de unidade;
Caso ele passe, refatore ou não o código e escreva mais testes;
Caso ele não passe, complemente o código e repita o teste até que ele passe.

No nosso caso estamos implementando testes funcionais na aplicação e testes de unidade no código.
Dessa forma nosso processo fica da seguinte forma:

Escreva um teste funcional;
Rode o teste funcional;
Caso ele passe, refatore ou não a aplicação e escreva mais testes para o sistema;
Caso ele não passe, acesse o código e faça todo o processo do TDD descrito acima, até atingir um código funcional.